Correos                    Contraseñas
juanperez@pucp.edu.pe      contrasena123

marialopez@pucp.edu.pe     password123

carlosgomez@pucp.edu.pe    securepass321

anamartinez@pucp.edu.pe    pass123word

stefanoromero@pucp.edu.pe  contra123pass

gumerbartra@pucp.edu.pe    passwordplatinum123



Estos correos y contraseñas no siguen las validaciones, ya que fueron creados directamente en base de datos para visualizar el funcionamiento de la página.

Sin embargo, para crear un nuevo usuario, si deberá cumplir con las validaciones puesto que estas si están efectuadas. Es decir no le permitirán crear usuario si no las cumple.